U2 - Examen MAÑANA AZUL 05_11_2020
Ejercicio 1:
Escribir un programa que solicite al usuario un número de tarjeta de crédito del BANCO - ERESUNPRIMO y que valide lo siguiente:

El formato del número que debe ser (incluyendo los guiones) así: 2222-3333-44-0123456789
En este formato los 4 primeros dígitos (2222) corresponde a la entidad, el BANCO - ERESUNPRIMO.

Los 4 siguientes corresponden a la sucursal (3333).

Los 2 siguiente al número de control  (44)

Los 10 últimos corresponden el número de cuenta.

Esos 10 últimos números en todas las cuentas del BANCO - ERESUNPRIMO deben ser un número primo.
Ejemplo:

Introduce el número de cuenta:

1233342341234124123

No es un de cuenta válido

Introduce un número de cuenta.

2222-3333-44-0000000007

Es un número de cuenta válido.


Ejercicio 2:
Realizar un programa que  solicite al usuario un número entero y que lo siga solicitando mientras ese número no sea positivo.

Una vez hecho esto solicitará al usuario una posición de inicio y una posición de final y mostrará el número habiéndole quitado todos los dígitos entre esas dos posiciones. (Supondremos que el usuario es "bueno" y mete correctamente las posiciones y que la primera posición es la posición 0.

Ejemplo 1:

Introduce el número: 1234567

Posición inicial: 2

Posición final: 4

El número resultante es: 1267

Ejemplo 2:

Introduce el número: 123456789

Posición Inicial: 5

Posición final: 7

El número resultante es: 123459

NOTA: NO SE PUEDEN UTILIZAR FUNCIONES DE CADENAS
Ejercicio 3:
Realizar un programa que dibuja flechas señalando hacia la izquierda. Se solicitará al usuario la altura de la flecha que deberá ser impar y mayor o igual que tres. En caso de no ser así se seguirá solicitando la altura:

El "palito" de la flecha será siempre de 5 caracteres "*"

Ejemplo:

Introduzca la altura de la flecha: 3

 

Introduzca la altura de la flecha: 5



Introduzca la altura de la flecha: 7



Ejercicio 4:

Realiza un programa que nos diga si hay probabilidad de que nuestra pareja nos está siendo infiel. El programa irá haciendo preguntas que el usuario contestará con verdadero o falso. Cada pregunta contestada como verdadero sumará 3 puntos. Las preguntas contestadas con falso no suman puntos. A continuación se listan las preguntas del test.

1. Tu pareja parece estar más inquieta de lo normal sin ningún motivo
aparente.
2. Ha aumentado sus gastos de vestuario
3. Ha perdido el interés que mostraba anteriormente por ti
4. Ahora se afeita y se asea con más frecuencia (si es hombre) o ahora se
arregla el pelo y se asea con más frecuencia (si es mujer)
5. No te deja que mires la agenda de su teléfono móvil
6. A veces tiene llamadas que dice no querer contestar cuando estás tú
delante
7. Últimamente se preocupa más en cuidar la línea y/o estar bronceado/a
8. Muchos días viene tarde después de trabajar porque dice tener mucho
más trabajo
9. Has notado que últimamente se perfuma más
10. Se confunde y te dice que ha estado en sitios donde no ha ido contigo

A continuación se muestran los mensajes que deberá dar el programa según
la puntuación obtenida.


• Puntuación entre 0 y 10: ¡Enhorabuena! tu pareja parece ser totalmente
fiel.
• Puntuación entre 11 y 22: Quizás exista el peligro de otra persona en su
vida o en su mente, aunque seguramente será algo sin importancia. No
bajes la guardia.
• Puntuación entre 22 y 30: Tu pareja tiene todos los ingredientes para estar
viviendo un romance con otra persona. Te aconsejamos que indagues un
poco más y averigües que es lo que está pasando por su cabeza.